Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: {0} appreciated your work on {1} with {2} points
ja: {0}が{2}ポイントで{1}への取り組みを評価しました

source: {0} appreciated {1}
ja: {0}感謝しています{1}

source: {0} appreciation point for {1} {2}
ja: {1}の評価ポイント{0} {2}

source: {0} appreciation points for {1} {2}
ja: {1}の評価ポイント{0} {2}

source: {0} are currently {1}
ja: {0}は現在{1}です

source: {0} are mandatory fields
ja: {0}は必須フィールドです

source: {0} are required
ja: {0}が必要です

source: {0} assigned a new task {1} {2} to you
ja: {0}が新しいタスク{1} {2}をあなたに割り当てました

source: {0} assigned {1}: {2}
ja: {0}は{1}に割り当てられました：{2}

source: {0} cannot be set for Single types
ja: {0}シングルタイプに設定することはできません

source: {0} comments
ja: {0} コメント

source: {0} created successfully
ja: {0}が正常に作成されました

source: {0} criticism point for {1} {2}
ja: {1}に対する{0}批判のポイント{2}

source: {0} criticism points for {1} {2}
ja: {1} {2}に対する{0}批判ポイント

source: {0} criticized on {1}
ja: {0}は{1}を批判しました

source: {0} criticized your work on {1} with {2} point
ja: {0}は{1}に対する作業を{2}のポイントで批判しています

source: {0} criticized your work on {1} with {2} points
ja: {0}は{1}に対する作業を{2}ポイントで批判しています

source: {0} criticized {1}
ja: {0}が{1}を批判しました

source: {0} days ago
ja: {0}日前

source: {0} does not exist in row {1}
ja: 行 {1} に {0} は存在しません

source: {0} field cannot be set as unique in {1}, as there are non-unique existing values
ja: 非ユニークの値が存在するため、フィールド {0} を{1} 内でユニークに設定することはできません

source: {0} gained {1} point for {2} {3}
ja: {0}は{2} {3}で{1}ポイントを獲得しました

source: {0} gained {1} points for {2} {3}
ja: {0}は{2} {3}で{1}ポイントを獲得しました

source: {0} h
ja: {0}時間

source: {0} has already assigned default value for {1}.
ja: {0}は既に{1}のデフォルト値を割り当てています。

source: {0} has been successfully added to the Email Group.
ja: {0}は正常に電子メールグループに追加されました。

source: {0} has left the conversation in {1} {2}
ja: {0} が {1} {2} の会話から退出しました

source: {0} has no versions tracked.
ja: {0}にはバージョンが追跡されていません。

source: {0} hours ago
ja: {0}時間前

source: {0} in row {1} cannot have both URL and child items
ja: 行{1}の{0}は、URLと子アイテムの両方を持つことはできません

source: {0} is a mandatory field
ja: {0}は必須フィールドです

source: {0} is a mandatory field asdadsf
ja: {0}は必須フィールドasdadsfです

source: {0} is an invalid Data field.
ja: {0}は無効なデータフィールドです。

source: {0} is an invalid email address in 'Recipients'
ja: {0}は「受信者」のメールアドレスが無効です

source: {0} is currently {1}
ja: {0}は現在{1}です

source: {0} is mandatory
ja: {0}は必須です

source: {0} is not a raw printing format.
ja: {0}は生の印刷形式ではありません。

source: {0} is not a valid DocType for Dynamic Link
ja: {0}は動的リンクの有効なDocTypeではありません

source: {0} is not a valid Email Address
ja: {0}は有効なメールアドレスではありません

source: {0} is not a valid Name
ja: {0}は有効な名前ではありません

source: {0} is not a valid Phone Number
ja: {0}は有効な電話番号ではありません

source: {0} is not a valid Workflow State. Please update your Workflow and try again.
ja: {0}は有効なワークフロー状態ではありません。ワークフローを更新してもう一度お試しください。

source: {0} is not a valid file url
ja: {0}は有効なファイルURLではありません

source: {0} is not a valid report format. Report format should one of the following {1}
ja: {0}は有効なレポート形式ではありません。レポート形式は次のいずれかでなければなりません{1}

source: {0} is now default print format for {1} doctype
ja: {0}は{1}のdoctypeのデフォルトの印刷形式になりました

source: {0} is required
ja: {0}が必要です

source: {0} is saved
ja: {0} を保存しました

source: {0} items selected
ja: 選択した{0}アイテム

source: {0} logged in
ja: {0} ログイン

source: {0} logged out: {1}
ja: {0}ログアウト：{1}

source: {0} mentioned you in a comment in {1} {2}
ja: {0}が、{1} {2}のコメントであなたに言及しました

source: {0} minutes ago
ja: {0}分前

source: {0} months ago
ja: {0}ヶ月前

source: {0} must be after {1}
ja: {0}は{1}の後になければなりません

source: {0} must be one of {1}
ja: {0}は{1}のいずれかである必要があります

source: {0} must be set first
ja: {0}を最初に設定する必要があります

source: {0} must be unique
ja: {0}は重複出来ません

source: {0} not a valid State
ja: {0}は有効ではありません

source: {0} not allowed to be renamed
ja: {0}の名前は変更できません

source: {0} not found
ja: {0}が見つかりません

source: {0} of {1}
ja: {1}の{0}

source: {0} of {1} ({2} rows with children)
ja: {1}の{0}（子を持つ{2}行）

source: {0} or {1}
ja: {0}または{1}

source: {0} record deleted
ja: {0}レコードが削除されました

source: {0} records deleted
ja: {0}レコードが削除されました

source: {0} records will be exported
ja: {0}レコードがエクスポートされます

source: {0} reverted your point on {1}
ja: {0}が{1}へのあなたの主張を元に戻しました

source: {0} reverted your points on {1}
ja: {0}があなたのポイントを{1}に戻しました

source: {0} reverted {1}
ja: {0}が{1}を元に戻しました

source: {0} room must have atmost one user.
ja: {0}部屋には、最大で1人のユーザーがいる必要があります。

source: {0} rows for {1}
ja: {1}の{0}行

source: {0} saved successfully
ja: {0}は正常に保存されました

source: {0} self assigned this task: {1}
ja: {0}はこのタスクを割り当てられました：{1}

source: {0} shared a document {1} {2} with you
ja: {0}はドキュメント{1} {2}をあなたと共有しました

source: {0} shared this document with everyone
ja: {0}がこの文書を全員に共有しています

source: {0} shared this document with {1}
ja: {0} がこの文書を{1}と共有

source: {0} should not be same as {1}
ja: {0}は{1}と同じではいけません

source: {0} subscribers added
ja: {0}登録者追加済

source: {0} to stop receiving emails of this type
ja: このタイプのメールの受信を停止するには{0}

source: {0} to {1}
ja: {0}から{1}

source: {0} translations pending
ja: {0}件の翻訳が保留中

source: {0} un-shared this document with {1}
ja: {0} はこの文書を{1}と共有解除しました

source: {0} updated
ja: {0} 更新

source: {0} values selected
ja: {0}個の値が選択されました

source: {0} weeks ago
ja: {0}週間前

source: {0} years ago
ja: {0}年前

source: {0} {1} added
ja: {0} {1}が追加されました

source: {0} {1} added to Dashboard {2}
ja: {0} {1}がダッシュボードに追加されました{2}

source: {0} {1} already exists
ja: {0} {1}はすでに存在しています

source: {0} {1} cannot be "{2}". It should be one of "{3}"
ja: {0} {1} は"{2}"にすることはできません。"{3}"のいずれかでなければなりません

source: {0} {1} cannot be a leaf node as it has children
ja: {0} {1}には子ノードがあるため、リーフノードにすることはできません

source: {0} {1} does not exist, select a new target to merge
ja: {0} {1}は存在しないため、マージする新しいターゲットを選択してください

source: {0} {1} is linked with the following submitted documents: {2}
ja: {0} {1}は、提出された次のドキュメントにリンクされています：{2}

source: {0} {1} not found
ja: {0} {1}が見つかりません

source: {0} {1} to {2}
ja: {0} {1} {2}へ

source: {0} {1}: Submitted Record cannot be deleted. You must {2} Cancel {3} it first.
ja: {0} {1}：送信されたレコードは削除できません。最初に{2}キャンセル{3}する必要があります。

source: {0}, Row {1}
ja: {0}、行{1}

source: {0}: '{1}' ({3}) will get truncated, as max characters allowed is {2}
ja: {0}：最大文字数が {2} であるため '{1}'（{3}）は切り捨てられます

source: {0}: Cannot set Amend without Cancel
ja: {0}：キャンセルせずに修正を設定することはできません

source: {0}: Cannot set Assign Amend if not Submittable
ja: {0}：提出可能になっていない場合は、割当の修正が設定できません

source: {0}: Cannot set Assign Submit if not Submittable
ja: {0}：提出可能になっていない場合は、割当の提出が設定できません

source: {0}: Cannot set Cancel without Submit
ja: {0}：提出せずにキャンセルを設定することはできません

source: {0}: Cannot set Import without Create
ja: {0}：作成せずにインポートを設定することはできません

source: {0}: Cannot set Submit, Cancel, Amend without Write
ja: {0}：書き込みせずに提出・キャンセル・修正を設定することはできません

source: {0}: Cannot set import as {1} is not importable
ja: {0}：{1}がインポート不可のためインポートを設定することはできません

source: {0}: Failed to attach new recurring document. To enable attaching document in the auto repeat notification email, enable {1} in Print Settings
ja: {0}：新しい定期的なドキュメントの添付に失敗しました。自動繰り返し通知メールでドキュメントの添付を有効にするには、印刷設定で{1}を有効にします

source: {0}: Field '{1}' cannot be set as Unique as it has non-unique values
ja: {0}：フィールド &#39;{1}&#39;は一意でない値を持つため、一意に設定できません

source: {0}: Field {1} in row {2} cannot be hidden and mandatory without default
ja: {0}：行{2}のフィールド{1}はデフォルトで非表示にすることはできません必須

source: {0}: Field {1} of type {2} cannot be mandatory
ja: {0}：タイプ{2}のフィールド{1}は必須ではありません

source: {0}: Fieldname cannot be one of {1}
ja: {0}：フィールド名は{1}の1つにはできません

source: {0}: Fieldname {1} appears multiple times in rows {2}
ja: {0}：フィールド名{1}が行{2}に複数回現れています

source: {0}: Fieldtype {1} for {2} cannot be unique
ja: {0}：{2}のフィールドタイプ{1}は一意にできません

source: {0}: No basic permissions set
ja: {0}：基本的なアクセス権が設定されていません

source: {0}: Only one rule allowed with the same Role, Level and {1}
ja: {0}：同じ役割、レベル、{1} にには1つのルールのみ許可されます

source: {0}: Options must be a valid DocType for field {1} in row {2}
ja: {0}：オプションは、行{2}のフィールド{1}に対して有効なDocTypeでなければなりません

source: {0}: Options required for Link or Table type field {1} in row {2}
ja: {0}：行{2}のリンクまたはテーブルタイプフィールド{1}に必要なオプション

source: {0}: Options {1} must be the same as doctype name {2} for the field {3}
ja: {0}：オプション{1}はフィールド{3}のDoctype名{2}と同じでなければなりません

source: {0}: Other permission rules may also apply
ja: {0}：他の許可ルールも適用される場合があります

source: {0}: Permission at level 0 must be set before higher levels are set
ja: {0}：より高いレベルを設定する前に、レベル0の権限を設定しなければなりません

source: {0}: {1} is set to state {2}
ja: {0}：{1}が状態{2}に設定されています

source: {0}: {1} vs {2}
ja: {0}：{1}対{2}

source: {0}:Fieldtype {1} for {2} cannot be indexed
ja: {0}：{2}のフィールドタイプ{1}は索引付けできません

source: {function} of {fieldlabel}
ja: {fieldlabel}の{function}

source: {{{0}}} is not a valid fieldname pattern. It should be {{field_name}}.
ja: {{{0}}}は有効なフィールド名のパターンではありません。これは{{}} field_nameにする必要があります。

source: {} Complete
ja: {}完了

source: {} Dashboard
ja: {}ダッシュボード

source: {} is not a valid date string.
ja: {}は有効な日付文字列ではありません。

source: ← Back to upload files
ja: ←ファイルのアップロードに戻る

# “公司歷史”
source: DocType: About Us Settings
zh_tw: "Company History"

# “團隊成員”或“管理”
source: DocType: About Us Settings
zh_tw: "Team Members" or "Management"

# 公司簡介
source: DocType: About Us Settings
zh_tw: Company Introduction

# 團隊成員
source: DocType: About Us Settings
zh_tw: Team Members

# 對網站訪客介紹貴公司。
source: DocType: About Us Settings
zh_tw: Introduce your company to the website visitor.

# 小組成員標題
source: DocType: About Us Settings
zh_tw: Team Members Heading

# 更多的內容的頁面的底部。
source: DocType: About Us Settings
zh_tw: More content for the bottom of the page.

# 組織歷史
source: DocType: About Us Settings
zh_tw: Org History

# 組織歷史航向
source: DocType: About Us Settings
zh_tw: Org History Heading

# 網站
source: DocType: About Us Settings
zh_tw: Website

# 網站管理
source: DocType: About Us Settings
zh_tw: Website Manager

# 設置關於我們頁面
source: DocType: About Us Settings
zh_tw: Settings for the About Us Page

# 關於我們的設置
source: DocType: About Us Settings
zh_tw: About Us Settings

# 圖片鏈接
source: DocType: About Us Team Member
zh_tw: Image Link

# 關於我們的團隊成員
source: DocType: About Us Team Member
zh_tw: About Us Team Member

# 主題
source: DocType: Activity Log
zh_tw: Subject

# 作業
source: DocType: Activity Log
zh_tw: Operation

# 參考者
source: DocType: Activity Log
zh_tw: Reference Owner

# 失敗
source: DocType: Activity Log
zh_tw: Failed

# 時間軸名稱
source: DocType: Activity Log
zh_tw: Timeline Name

# 時間軸的DocType
source: DocType: Activity Log
zh_tw: Timeline DocType

# 活動日誌
source: DocType: Activity Log
zh_tw: Activity Log

# 登入
source: DocType: Activity Log
zh_tw: Login

# 登出
source: DocType: Activity Log
zh_tw: Logout

# 訊息
source: DocType: Activity Log
zh_tw: Message

# 連接 DocType
source: DocType: Activity Log
zh_tw: Link DocType

# 鏈接
source: DocType: Activity Log
zh_tw: Linked

# 鏈接名稱
source: DocType: Activity Log
zh_tw: Link Name

# 關閉
source: DocType: Activity Log
zh_tw: Closed

# Dadra和Nagar Haveli
source: DocType: Address
zh_tw: Dadra and Nagar Haveli

# GST州號
source: DocType: Address
zh_tw: GST State Number

# Lakshadweep群島
source: DocType: Address
zh_tw: Lakshadweep Islands

# 不使用
source: DocType: Address
zh_tw: Disabled

# 倉庫
source: DocType: Address
zh_tw: Warehouse

# 個人
source: DocType: Address
zh_tw: Personal

# 偏好的帳單地址
source: DocType: Address
zh_tw: Preferred Billing Address

# 偏好的送貨地址
source: DocType: Address
zh_tw: Preferred Shipping Address

# 傳真
source: DocType: Address
zh_tw: Fax

# 其他領土
source: DocType: Address
zh_tw: Other Territory

# 副
source: DocType: Address
zh_tw: Subsidiary

# 卡納塔克邦
source: DocType: Address
zh_tw: Karnataka

# 參考
source: DocType: Address
zh_tw: Reference

# 哈里亞納邦
source: DocType: Address
zh_tw: Haryana

# 喜馬偕爾邦
source: DocType: Address
zh_tw: Himachal Pradesh

# 地址名稱
source: DocType: Address
zh_tw: Address Title

# 地址類型
source: DocType: Address
zh_tw: Address Type

# 奧里薩邦
source: DocType: Address
zh_tw: Odisha

# 安達曼和尼科巴群島
source: DocType: Address
zh_tw: Andaman and Nicobar Islands

# 市/鎮
source: DocType: Address
zh_tw: City/Town

# 常駐
source: DocType: Address
zh_tw: Permanent

# 店
source: DocType: Address
zh_tw: Shop

# 廠
source: DocType: Address
zh_tw: Plant

# 往來
source: DocType: Address
zh_tw: Contacts

# 恰爾肯德邦
source: DocType: Address
zh_tw: Jharkhand

# 恰蒂斯加爾邦
source: DocType: Address
zh_tw: Chhattisgarh

# 拉賈斯坦邦
source: DocType: Address
zh_tw: Rajasthan

# 昌迪加爾
source: DocType: Address
zh_tw: Chandigarh

# 曼尼普爾邦
source: DocType: Address
zh_tw: Manipur

# 會計人員
source: DocType: Address
zh_tw: Accounts User

# 本地治裡
source: DocType: Address
zh_tw: Pondicherry

# 查謨和克什米爾
source: DocType: Address
zh_tw: Jammu and Kashmir

# 梅加拉亞邦
source: DocType: Address
zh_tw: Meghalaya

# 比哈爾邦
source: DocType: Address
zh_tw: Bihar

# 泰米爾納德邦
source: DocType: Address
zh_tw: Tamil Nadu

# 派對GSTIN
source: DocType: Address
zh_tw: Party GSTIN

# 消費稅狀態
source: DocType: Address
zh_tw: GST State

# 特蘭伽納
source: DocType: Address
zh_tw: Telangana

# 當前
source: DocType: Address
zh_tw: Current

# 維護用戶
source: DocType: Address
zh_tw: Maintenance User

# 縣
source: DocType: Address
zh_tw: County

# 航運
source: DocType: Address
zh_tw: Shipping

# 計費
source: DocType: Address
zh_tw: Billing

# 購買用戶
source: DocType: Address
zh_tw: Purchase User

# 辦公室
source: DocType: Address
zh_tw: Office

# 達曼和迪烏
source: DocType: Address
zh_tw: Daman and Diu

# 那加蘭邦
source: DocType: Address
zh_tw: Nagaland

# 郵政
source: DocType: Address
zh_tw: Postal

# 郵政編碼
source: DocType: Address
zh_tw: Postal Code

# 銷售用戶
source: DocType: Address
zh_tw: Sales User

# 錫金
source: DocType: Address
zh_tw: Sikkim

# 鏈接
source: DocType: Address
zh_tw: Links

# 阿薩姆
source: DocType: Address
zh_tw: Assam

# 阿魯納恰爾邦
source: DocType: Address
zh_tw: Arunachal Pradesh

# 電話
source: DocType: Address
zh_tw: Phone

# 馬哈拉施特拉邦
source: DocType: Address
zh_tw: Maharashtra

source: DocType: Address Template
zh_tw: <h4>Default Template</h4> <p>Uses <a href="http://jinja.pocoo.org/docs/templates/">Jinja Templating</a> and all the fields of Address (including Custom Fields if any) will be available</p> <pre><code>{{ address_line1 }}&lt;br&gt; {&#37; if address_line2 &#37;}{{ address_line2 }}&lt;br&gt;{&#37; endif -&#37;} {{ city }}&lt;br&gt; {&#37; if state &#37;}{{ state }}&lt;br&gt;{&#37; endif -&#37;} {&#37; if pincode &#37;} PIN: {{ pincode }}&lt;br&gt;{&#37; endif -&#37;} {{ country }}&lt;br&gt; {&#37; if phone &#37;}Phone: {{ phone }}&lt;br&gt;{&#37; endif -&#37;} {&#37; if fax &#37;}Fax: {{ fax }}&lt;br&gt;{&#37; endif -&#37;} {&#37; if email_id &#37;}Email: {{ email_id }}&lt;br&gt;{&#37; endif -&#37;} </code></pre>

# 是預設
source: DocType: Address Template
zh_tw: Is Default

# 此格式用於如果找不到特定國家的格式
source: DocType: Address Template
zh_tw: This format is used if country specific format is not found

# 任務名稱
source: DocType: Async Task
zh_tw: Task Name

# 參考文檔
source: DocType: Async Task
zh_tw: Reference Doc

# 成績
source: DocType: Async Task
zh_tw: Result

# 排隊
source: DocType: Async Task
zh_tw: Queued

# 異步任務
source: DocType: Async Task
zh_tw: Async Task

# 運行
source: DocType: Async Task
zh_tw: Running

# 運行時
source: DocType: Async Task
zh_tw: Runtime

# 僅發送，如果有任何數據
source: DocType: Auto Email Report
zh_tw: Send only if there is any data

# 只發送記錄在最後X小時更新
source: DocType: Auto Email Report
zh_tw: Only Send Records Updated in Last X Hours

# 基於權限之和
source: DocType: Auto Email Report
zh_tw: Based on Permissions For User

# 報告過濾器
source: DocType: Auto Email Report
zh_tw: Report Filters

# 平日
source: DocType: Auto Email Report
zh_tw: Weekdays

# 星期幾
source: DocType: Auto Email Report
zh_tw: Day of Week

# 發送電子郵件給
source: DocType: Auto Email Report
zh_tw: Email To

# 自動電子郵件報告
source: DocType: Auto Email Report
zh_tw: Auto Email Report

# 過濾元
source: DocType: Auto Email Report
zh_tw: Filter Meta

# 過濾數據
source: DocType: Auto Email Report
zh_tw: Filter Data

# 零表示隨時更新發送記錄
source: DocType: Auto Email Report
zh_tw: Zero means send records updated at anytime

# 顯示過濾器
source: DocType: Auto Email Report
zh_tw: Filters Display

# 一天重複
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Repeat on Day

# 下一個附表日期
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Next Schedule Date

# 停止
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Stopped

# 列印格式
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Print Format

# 參考文獻
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Reference Document

# 參考方
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Reference Party

# 參考方Doctype
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Reference Party Doctype

# 受助人
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Recipients

# 從修訂
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Amended From

# 提交關於創建
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Submit on creation

# 每半年一次
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Half-yearly

# 每季
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Quarterly

# 每月一次
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Monthly

# 每週
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Weekly

# 獲取聯繫人
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Get Contacts

# 結束日期
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: End Date

# 自動重複
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Auto Repeat

# 自動重複時間表
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Auto Repeat Schedule

source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: To add dynamic subject, use jinja tags like <div><pre><code>New {{ doc.doctype }} #{{ doc.name }}</code></pre></div>

# 辦公桌
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Desk

# 開始日期
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Start Date

# 預覽消息
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Preview Message

# 頻率
source: DocType: Auto Repeat
zh_tw: Frequency

# 封鎖模組
source: DocType: Block Module
zh_tw: Block Module

# 部落格
source: DocType: Blog Category
zh_tw: Blogger

# 部落格分類
source: DocType: Blog Category
zh_tw: Blog Category

# 客人
source: DocType: Blog Post
zh_tw: Guest

# 發表於
source: DocType: Blog Post
zh_tw: Published On

# 網誌文章
source: DocType: Blog Post
zh_tw: Blog Post

# 說明列表頁面，在純文本中，只有幾行。 （最多140個字符）
source: DocType: Blog Post
zh_tw: Description for listing page, in plain text, only a couple of lines. (max 140 characters)

# 部落格介紹
source: DocType: Blog Post
zh_tw: Blog Intro

# 郵件發送
source: DocType: Blog Post
zh_tw: Email Sent

# 作家簡介
source: DocType: Blog Settings
zh_tw: Writers Introduction

# 部落格標題
source: DocType: Blog Settings
zh_tw: Blog Title

# 部落格簡介
source: DocType: Blog Settings
zh_tw: Blog Introduction

# 部落格設定
source: DocType: Blog Settings
zh_tw: Blog Settings

# 一個博客的用戶ID
source: DocType: Blogger
zh_tw: User ID of a Blogger

# 在URL（通常是第一個名字）將被使用。
source: DocType: Blogger
zh_tw: Will be used in url (usually first name).

# 簡稱
source: DocType: Blogger
zh_tw: Short Name

# Braintree設置
source: DocType: Braintree Settings
zh_tw: Braintree Settings

# 公鑰
source: DocType: Braintree Settings
zh_tw: Public Key

# 支付網關名稱
source: DocType: Braintree Settings
zh_tw: Payment Gateway Name

# 整合
source: DocType: Braintree Settings
zh_tw: Integrations

# 標題圖像
source: DocType: Braintree Settings
zh_tw: Header Image

# 私鑰
source: DocType: Braintree Settings
zh_tw: Private Key

# SQL條件。例如：狀態=“打開”
source: DocType: Bulk Update
zh_tw: SQL Conditions. Example: status="Open"

# 最大500條記錄在一個時間
source: DocType: Bulk Update
zh_tw: Max 500 records at a time

# 領域
source: DocType: Bulk Update
zh_tw: Field

# 主題字段
source: DocType: Calendar View
zh_tw: Subject Field

# 日曆視圖
source: DocType: Calendar View
zh_tw: Calendar View

# 結束日期字段
source: DocType: Calendar View
zh_tw: End Date Field

# 開始日期字段
source: DocType: Calendar View
zh_tw: Start Date Field

# 內容
source: DocType: Chat Message
zh_tw: Content

# 房間
source: DocType: Chat Message
zh_tw: Room

# 系統管理器
source: DocType: Chat Message
zh_tw: System Manager

# 組
source: DocType: Chat Message
zh_tw: Group

# 網址
source: DocType: Chat Message
zh_tw: URLs

# 遊客
source: DocType: Chat Message
zh_tw: Visitor

# 類型
source: DocType: Chat Message
zh_tw: Type

# 啟用聊天
source: DocType: Chat Profile
zh_tw: Enable Chat

# 對話音
source: DocType: Chat Profile
zh_tw: Conversation Tones

# 消息預覽
source: DocType: Chat Profile
zh_tw: Message Preview

# 狀態
source: DocType: Chat Profile
zh_tw: Status

# 線上
source: DocType: Chat Profile
zh_tw: Online

# 聊天檔案
source: DocType: Chat Profile
zh_tw: Chat Profile

# 設定
source: DocType: Chat Profile
zh_tw: Settings

# 遠
source: DocType: Chat Profile
zh_tw: Away

# 離線
source: DocType: Chat Profile
zh_tw: Offline

# 名稱
source: DocType: Chat Room
zh_tw: Name

# 最後的消息
source: DocType: Chat Room
zh_tw: Last Message

# 業主
source: DocType: Chat Room
zh_tw: Owner

# 消息計數
source: DocType: Chat Room
zh_tw: Message Count

# 用戶
source: DocType: Chat Room
zh_tw: Users

# 頭像
source: DocType: Chat Room
zh_tw: Avatar

# 管理員
source: DocType: Chat Room User
zh_tw: Admin

# 聊天室用戶
source: DocType: Chat Room User
zh_tw: Chat Room User

# 國家
source: DocType: Chat Token
zh_tw: Country

# 象徵
source: DocType: Chat Token
zh_tw: Token

# CC
source: DocType: Communication
zh_tw: CC

# 交貨狀態
source: DocType: Communication
zh_tw: Delivery Status

# 保持跟踪所有通信
source: DocType: Communication
zh_tw: Keep a track of all communications

# 分配
source: DocType: Communication
zh_tw: Assigned

# 刪除
source: DocType: Communication
zh_tw: Deleted

# 博特
source: DocType: Communication
zh_tw: Bot

# 反饋
source: DocType: Communication
zh_tw: Feedback

# 反饋請求
source: DocType: Communication
zh_tw: Feedback Request

# 可見
source: DocType: Communication
zh_tw: Seen

# 垃圾郵件
source: DocType: Communication
zh_tw: Spam

# 已送出
source: DocType: Communication
zh_tw: Sent

# 延遲
source: DocType: Communication
zh_tw: Delayed

# 從
source: DocType: Communication
zh_tw: From

# 從全名
source: DocType: Communication
zh_tw: From Full Name

# 拒絕
source: DocType: Communication
zh_tw: Rejected

# 提交
source: DocType: Communication
zh_tw: Submitted

# 收件人取消訂閱
source: DocType: Communication
zh_tw: Recipient Unsubscribed

# 整合可以使用此欄位來設定郵件發送狀態
source: DocType: Communication
zh_tw: Integrations can use this field to set email delivery status

# 文本內容
source: DocType: Communication
zh_tw: Text Content

# 時間軸場名稱
source: DocType: Communication
zh_tw: Timeline field Name

# 會議
source: DocType: Communication
zh_tw: Meeting

# 未讀發送通知
source: DocType: Communication
zh_tw: Unread Notification Sent

# 標籤
source: DocType: Communication
zh_tw: Label

# 標記為垃圾郵件
source: DocType: Communication
zh_tw: Marked As Spam

# 用戶標籤
source: DocType: Communication
zh_tw: User Tags

# 由收件人閱讀
source: DocType: Communication
zh_tw: Read by Recipient

# 發出
source: DocType: Communication
zh_tw: Sending

# 發送或接收
source: DocType: Communication
zh_tw: Sent or Received

# 發送閱讀回執
source: DocType: Communication
zh_tw: Sent Read Receipt

# 訪問
source: DocType: Communication
zh_tw: Visit

# 註釋類型
source: DocType: Communication
zh_tw: Comment Type

# 註銷
source: DocType: Communication
zh_tw: Cancelled

# 評分
source: DocType: Communication
zh_tw: Rating

# 資訊
source: DocType: Communication
zh_tw: Info

# 軟退回
source: DocType: Communication
zh_tw: Soft-Bounced

# 轉讓完成
source: DocType: Communication
zh_tw: Assignment Completed

# 通信類型
source: DocType: Communication
zh_tw: Communication Type

# 通訊
source: DocType: Communication
zh_tw: Communication

# 過期
source: DocType: Communication
zh_tw: Expired

# 重新鏈接
source: DocType: Communication
zh_tw: Relinked

# 錯誤
source: DocType: Communication
zh_tw: Error

# 開業
source: DocType: Communication
zh_tw: Opened

# 閱讀
source: DocType: Communication
zh_tw: Read

# 附件已刪除
source: DocType: Communication
zh_tw: Attachment Removed

# 電子郵件
source: DocType: Communication
zh_tw: Email

# 電子郵件帳戶
source: DocType: Communication
zh_tw: Email Account

# 電子郵件狀態
source: DocType: Communication
zh_tw: Email Status

# 電話號碼
source: DocType: Communication
zh_tw: Phone No.

# 點擊
source: DocType: Communication
zh_tw: Clicked

# 公司歷史
source: DocType: Company History
zh_tw: Company History

# 年結
source: DocType: Company History
zh_tw: Year

# 突出
source: DocType: Company History
zh_tw: Highlight

# 使用者 ID
source: DocType: Contact
zh_tw: User ID

# 名字
source: DocType: Contact
zh_tw: First Name

# 圖像
source: DocType: Contact
zh_tw: Image
